“Em là người duy nhất khiến anh cảm thấy hạnh phúc và yêu thương.”
“Anh luôn muốn được bên cạnh em, dù là trong những khoảnh khắc đơn giản nhất.”
“Em là người đặc biệt nhất trong cuộc đời anh, không ai có thể thay thế được.”
“Anh yêu em từ cái nhìn đầu tiên và sẽ mãi yêu em cho đến hết cuộc đời.”
“Em là người duy nhất khiến anh cảm thấy yên bình và an toàn.”
“Anh luôn muốn dành tặng cho em những điều tốt đẹp nhất trong cuộc sống.”
“Với em, anh không cần gì ngoài một cuộc sống bình yên và hạnh phúc.”
“Anh yêu em vô vàn, không có giới hạn nào có thể ngăn cản được tình yêu của anh dành cho em.”
“Em là người duy nhất khiến anh tin rằng cuộc sống này đáng để sống.”
“Anh sẽ mãi yêu em và chăm sóc em cho đến khi hai ta già đi.”